Artefactos del Creador - Capítulo 2

Pronto tendremos que emprender un largo viaje. Si te soy sincero el camino no es
claro y las sendas van a ser peligrosas, tanto que muchos de mis hijos van a
caer. Por ese motivo y porqué no todos serían capaces de soportar lo que te 
contaré hoy, solo lo van a escuchar Noah y Teyha. Te hablaré sobre los Artefactos
del Creador.
- No seas tan peliculero que no es para tanto.
Ya, bueno Noah, para ti es fácil porqué aún no lo comprendes. Créeme cuando te
digo que esto te afecta más de lo que piensas, aún cuando no existas seguirá
afectando a lo que quede de ti.
En fin, me gustaría ser más claro y menos enigmático aún así es complejo. Para
empezar decirte que estas palabras que ¿lees? ¿oyes? ¿rezumban en tu cabeza? yo
solo las oigo salir de mi boca. No lo veo pero según me cuenta Noah en nuestras 
tantas conversaciones privadas quedan escritas en un papel que al poco de callar
desaparecen. Por lo que me cuenta, mi experiencia como hechicero y con los
distintos Artefatos que he encontrado, realmente el papel no es más que un medio.
Un verdadero elemento del Creador puede ser una pluma, un bolígrafo o incluso
uno de esos modernos cachivaches con los que escriben la juventud.
- No podría estar más de acuerdo, puedes ser más pequeño que yo aún así pareces
un viejo.
Noah! Estamos en algo importante. Perdónale, tiene los humos muy subiditos
últimamente. Hace poco hemos confirmado lo ya me temía. Noah es un medio y como
tal puede ver otros medios. Nunca he visto a alguien como él, de hecho pocas
veces he llegado a vislumbrar uno sin conciencia. No sabemos si es alguien único
o si hay más como él. Un medio con consciencia, puede ser algo que se deba 
destruir o proteger, querer o odiar, vigilar o dejar libre, cuidar o torturar, lo
que es seguro es que en este mundo no va a encontrar un término medio. Mentira
yo y mis hijos somos su término medio. Como puedes escuchar no es exactamente 
hijo mío, yo no lo creé. Aún así lo adopté aún cuando no me quería, aún cuando
mordía mi mano cuando le intentaba ayudar.
- Aún te detesto. Tu mera existencia me desestabiliza. Tus "hijos", ha, solo
traen dolores de cabeza.
Sé que lo dices en serio, no me preocupa. Somos tu término medio. Tienes nuestra
puerta abierta siempre que quieras, ya lo sabes. ¿Si no por qué estás aquí?
- Cállate.
En fin, estoy cansando y pronto volveré a dormir. Ellos saben que deben
despertarme cada semana, algo malo podría ocurrir si no fuera así. Teyha.
- Díme padre.
Protégelo, no lo vigiles, salta solo en caso que te lo pida, recuérdale que si
nos necesita allí estaremos, protectores, escudos quebradizos, corriente que 
pueda mezclar para hacerse más fuerte, útiles desechables que se recomponen más
fuertes, no dejes a nadie atrás aunque a veces parezca que ha caído. Sé que es
posible que ya no te vea la semana que viene y si eso ocurre haré una fiesta en 
tu sombra favorita. Buenas noches.