Presentación - Capítulo 1

Buenas me llamo Ryu, soy una persona rara. Muy rara, de hecho me atrevería a
decir que no soy persona. Me definiría mejor como hechicero aunque no
te imagines uno tradicional, más bien adaptaría una definición de Dungeons and
Dragons. Si no sabes lo que es, más vale que te informes un poco antes de
continuar leyendo, para tu salud mental. Sigamos que desvarío, soy un ser que
ha ido aprendiendo magia de forma natural, sin rezarle a un diós ni mirando
fijamente a algo y, coño, tampoco he llamado el viento en un momento de apuros.
Aunque eso último molaría cantidad. La gente me mira mal cuando les enseño que
tengo la capacidad de revelar sus sectros o cuando les comento cosas que
un pequeño porcentaje de seres en este planeta solo intuyen. Aún con todo esto
tampoco soy especial, hay muchas personas con otras habilidades que jamás en 
mi corta vida conseguiré tener. A decir verdad y, aunque parezca 
contradictorio, creo en Diós. Con l...
- ¿Seguirás dandole el tostón? Pobre criatura, déjala en paz.
Ah es verdad os presento, si yo soy Ryu éste Ángel es Dirag. Es mi hijita, no
es humana como yo. Es un ser prepotente, con unas ganas de dejarse ver que le
pueden. Se define con solo decir que tengo otros tantos hijos escuchando y ella
es la única que se atrevería a cortarme en el primer párrafo.
- ¡Oye! Eso no es verdad. Bueno, si, un poquito hehe.
Está completamente loca aunque la quiero mucho mucho. Si no fuera porqué tiene
la mejilla tan fría le daría más besitos.
- Eso me dolería si no estubiera muerta ¬¬.
Ei, ei que se va a asustar. Ves con calma chiquilla, aún tienes que aprender
mucho. Déjame seguir.
Esta chica es mi hija y también mi creación. Tiene unas habilidades muy
peculiares. Tiene un gran corazón que a veces puede parecer muy pequeño. Sabe
mentir, de hecho sabe mentir muy bien y no te atrevas a engañarla, lo sabrá
en seguida. No tiene maldad alguna pero hay que tomarla con cautela. Por 
ejemplo ahora, me está mirando con unos ojos que asustan.
- Dirag si no te calmas tendrás que irte.
Míralo el que parece sensato, éste se llama Nolan. Es un borracho y está muy
pegadito a su diosa hehe. Es otro de mis hijos. Es un buenazo pero le puede
la fiesta. En fin que descarrilo otra vez, mis hijos los he creado yo. Soy
por así decirlo hermafrodita. No es que me fecunde a mi mismo ni mucho menos,
ya que mis hijos son producto de la simbiosos entre yo y otros seres 
hermafroditas.
Ya, ya, mucha información de golpe. Es difícil presentarme a mi mismo, contarte
sobre mis habilidades, mi magia, hacerme entender. Arrrg siempre me ha costado
la comunicación. Soy muy reservado, no salgo a menudo. Muchos saben quién soy,
demasiados. Aún así no me preocupa, no tengo nada que esconder y nunca me
podrán atrapar. De hecho si me conoces te hago saber que ya no me
hago llamar así, no respondo a ese nombre y lo que cuente en este libro se
quedará en este libro. Otra cosa difícil de explicar, tendremos trabajo. De
entrada te pido que no des mi nombre real, tiene más significado del que parece.
Y no me refiero a lo que cuentan los libros de fantasía, esto es la realidad.
Una realidad que pocos saben y muchos esquivan, esto es mi historia. ¿Ha quedado
épico?
- No.
Vaya Noah tan pequeño y tan listo que cuando caigas vas a estar tres días y
tres noches en un sueño.